Repository: common-repository/inherit-theme-mods
Catalog: languages/inherit-theme-mods-*.po
Languages: ja

source: Header Image Data
ja: ヘッダー画像データ

source: Nav Menu Locations
ja: ナビゲーションの位置

source: Sidebars Widgets
ja: サイドバーウィジェット

source: Color Scheme
ja: ベース配色

source: Background Position X
ja: 背景の位置

source: Main Text Color
ja: メインのテキストカラー

source: Header Textcolor
ja: ヘッダーテキスト色

source: Link Color
ja: リンク色

source: Sidebar Textcolor
ja: サイドバーテキスト色

source: Custom Logo
ja: カスタム・ロゴ

source: Featured Content Layout
ja: おすすめコンテンツのレイアウト

source: Settings
ja: 設定項目

source: (Parent theme)
ja: (親テーマ)

source: (Child theme)
ja: (子テーマ)

source: Trashed
ja: ゴミ箱

source: Key
ja: 項目

source: (no value)
ja: (値なし)

source: Processed successfully.
ja: 処理が成功しました。

source: Visit Site
ja: サイトを表示

source: Unknown error
ja: 不明なエラーです。

source: Updating..
ja: 更新中です..

source: The active theme is not child theme. To use this plugin, activate child theme. This plugin is simply working as inspector now.
ja: 子テーマが有効化されていません。このプラグインを使用するためには、子テーマを有効化してください。現在はテーマ・プロパティのインスペクターとしてのみ機能しています。

source: This is a plugin to inherit parent theme's properties to child.
ja: これは、親テーマのプロパティ値を子テーマに引き継ぐためのプラグインです。

source: Inherit Properties
ja: プロパティ値の継承

source: Copy and inherit parent theme's properties to child. Original child properties will be preserved. The last child properties are stored at trash box once for backup.
ja: 親テーマのプロパティ値を子テーマに継承します。子テーマ固有のプロパティ値は保存されます。最後に変更した値がゴミ箱にバックアップされます。

source: inherit
ja: 継承

source: Overwrite Properties
ja: プロパティ値の上書き

source: Copy and overwrite parent theme's properties to child. Original child properties will be aborted. The last child properties are stored at trash box once for backup.
ja: 親テーマのプロパティ値を子テーマに上書きします。子テーマ固有のプロパティ値は破棄されます。最後に変更した値がゴミ箱にバックアップされます。

source: overwrite
ja: 上書き

source: Restore Properties
ja: プロパティ値の復元

source: Restore child properties from trash box.
ja: 子テーマのプロパティ値をゴミ箱から復元します。

source: restore
ja: 復元

source: You do not have sufficient permissions for the request.
ja: このリクエストを行うのに十分な権限がありません。

source: Invalid request.
ja: 不正なリクエストです。

source: No Child Theme has been activated.
ja: 子テーマが有効化されていません。
